probablemente ya habréis visto todos la
absoluta y completa ridiculez que ha
pasado en redes sociales con el extreme
tocas chocas como lo quieras llamar toca
a esos cinco porque son cinco las
múltiples personalidades que tiene este
señor os mostraré un pequeño resumen y
algunos de los tweets que ocurrieron
pero también os voy a dar mi opinión y
un punto de vista totalmente contrario
al que realmente veo en redes sociales
habitualmente pensando a la gente que se
burla como la gente que le defiende pero
que hay algo más allá de todo lo que
estamos viendo antes de empezar el vídeo
os recuerdo que las suscripciones están
totalmente cerradas para nuevos
visitantes y es la primera vez que lees
un vídeo mío o no te habías suscrito
hasta ahora lo siento pero están
cerradas las suscripciones para nuevos
visitantes a partir de ahora todo lo que
cuenta es la veteranía y solo tomar en
cuenta las sugerencias de vídeos que me
digan la gente quiero suscrita años a mi
canal para todos los nuevos lo siento
pero no podéis formar parte del club de
los veteranos llegasteis tarde pero para
que no tengan la más remota idea de qué
[__] es todo esto pues voy a dar un
pequeño resumen primero de todo tienes
el socas es un streamer que se ha hecho
conocido más que nada en el último año
por dedicarse a juntarse con los otros
streamers conocidos es un hecho
totalmente objetivo que este hombre no
sería absolutamente nadie si nos hubiese
pintado constantemente con los más de la
chucky tan desigual que realmente todos
los demás ya que todos ellos dependen es
su fama el estar en diferentes
comunidades para crecer su propia
comunidad ya que así en esencia es como
funciona tweets es casi imposible crecer
de forma orgánica si no te juntas con
alguien pues bien resulta que al chocas
este en un stream le pillaron abriendo
twitter y una cuenta de twitter que
abrió resulta que una cuenta secundaria
de él que las muchas cuentas secundarias
que le han pillado después en la que se
dedicaba esencialmente a auto la mercè
sus propios huevos decir que era el
streamer número uno por encima de auro
ni otros streamers encima atacando a
gente que a él le ayudó previamente a
conseguir la fama que había obtenido y
encima llegar a un punto de narcisista y
auténtica esquizofrenia para mi gusto
decir tweets como por ejemplo el
siguiente donde se defendía a sí mismo
en tercera persona y cuando le decían sí
sí tú eres una cuenta secundaria de
hecho casi el tipo haciéndose pasar por
una mujer decía estás queriendo decir
que soy chocas jajaja ojalá chiquis y
ganase lo que él gana y va a estar
hablando aquí contigo y obviamente esta
era su cuenta secundaria entre muchas
otras que tenía que vamos a ver también
aquí en el vídeo de hoy
a este descubrimiento el en stream se
puso a burlarse de la gente a mentir
sobre el contenido que realmente publica
en esas redes sociales alternas ya decir
que él sólo estaba respondiendo al
bullying que le hacían lo cual es
mentira te dedicaba a atacar a los
propios amigos a sus compañeros que le
habían hecho famoso en primer lugar y en
esencia responder a tweets nada
trascendentales que le decían cosas como
que no jugaba bien al terrario y en
respuesta a esos tweets dedicaba a
volverse súper loco literal enterraría
el minecraft en donde se ponía loco por
eso eso es lo considera bullying a día
de hoy si hace la víctima a día de hoy
diciendo que es que soy hacía mucho
bullying de verdad tú no sabes lo que es
el bullying estás lejos de saber lo que
es el bullying en todo caso tú eres el
que lo hace el que lo fomenta si aún
tienes huevos de hablar de que tú
sufriste de eso hay que tener la cara
bien dura no me que adelantar
acontecimientos pero en escencia poco
después algunos streamers grandes le
respondieron lo que a uno le respondió
bastante bien pero en esencia su
amiguito ibai y otros en lugar de
atacarlo por lo que hizo realmente se
ponen en cierta manera a medio
justificar los muchos de ellos se pueden
decir cosas como el pobre necesitado y
esto es algo que no sólo note yo sino
que muchos de mis seguidores también me
trajeron a colación este tema y me dicen
es lo que se vio y pone el sí que se
pusieron a aconsejarle como psicólogos
pero si tuvieses hecho eso [__] la que
te habría caído encima de hecho ni
siquiera hace falta preguntarse esto
porque muchas veces he respondido
explícitamente a cosas que realmente son
auténtico acoso que no es decirme que
juego mal te rabia como le ocurrió al
choca que cuando yo me quejo de estas
situaciones dando mi propia cara no con
cuentas alternas auto lamiendo me mismo
me que en italia lo que hacen entonces
es culparme a mí de todo eso sí que es
verdadero acoso que la gente sea capaz
de justificar como una broma que alguien
como por ejemplo iba y me diga yo abuso
de mi propia hermana y se ría de las
denuncias falsas que me cayeron encima y
otra serie de cosas repulsivas y la
gente ya nos quiere recomendar se y al
psicólogo a el que debería que no es que
me lo recomendase a mí sino que a mí
durante meses incluso hasta ahora a día
de hoy todavía me siguen llegando
amenazas de muerte de todo tipo por
quejarme de algo que es más que puñetera
mente evidente es que no es se diga
quién sino quien diga que lo importante
realmente en todo este asunto es quién a
pesar de que este tipo realmente no
entiendo a quién le pudo caer bien en
algún momento de su vida porque su mera
forma de expresarse es puros vulgarismos
y no hablo simplemente por decir
palabrotas porque también digo muchas
palabrotas pero por lo menos dentro de
mi mensaje existe algún tipo de
coherencia y sin embargo sólo se dedica
a insultar a la gente de manera súper
bestias mientras sin flash juego
totalmente absurdo y como hemos visto ya
realmente falso porque si algo hemos
aprendido de él es que es un muy
pequeñito hombre en el interior un
hombre tan pequeñito que no soporta que
le digan que es malo jugando al terrario
y entonces hay que poner a insultar a
sus compañeros de stream que le han
hecho famoso a él y otra serie de cosas
realmente repulsivas 20 es de su cuenta
alterna se metía con otros streamers
encima le habían apoyado en su carrera
que le habían hecho famoso en primer
lugar este es el por cierto vale este es
el tenemos que pasar por una mujer pero
no este es el y esta cuenta se le vio en
stream que la mostraba sin querer
avasallar la reacción por cierto porque
también tiene gracia y dice tocas está
todo uno de subscrito fue uno de vistas
este año es literalmente el streamer top
1 ahora mismo y dices que es mejor auron
porque escribe a menos horas con más
visión don youtuber famosísimo que tiene
más medios o cash o autor y también me
da un poquito una pequeña reflexión de
cómo entre ellos son hiper nigga falsos
vamos a ir viendo algunos de ellos para
que veáis fijaos en esto aquí
simplemente estaban hablando de un juego
crea simplemente unos premios y una
persona estaba dando su opinión de por
qué otro streamer que se llama mariana
merecía más el premio el chocas y él han
ardido por dentro no contento con ya
haber ganado el premio no puede aceptar
una opinión que no le está haciendo
bullying en ningún momento y se pone a
dar alarde de su frágil ego masculino y
se pone a decir y vamos que el socas
tiene 25 mil subs que no va a llegar el
mariana en su vida eso no cuenta y es lo
más importante no jaja llorones
envidiosos sois en vez de encajar la
derrota y ahora es como p esto es para
ti bullying o casa ya de verdad me das
risa me das pena no tienes ni idea de lo
que es el bullying no sabes no tienes la
más remota idea de lo que es el bullying
no sabes lo que es vivir acoso en tu
vida al más vivido hombre triste hombre
en una burbuja de cristal aquí alguien
preguntándose que no sabe por qué es
famoso el socas y es sólo porque se
juntó con stream es grande si dice el
mismo se juntarían ellos con él tendrán
huevos e o sea hay que tener huevos
serían conocidos ellos a ti tu encima te
diga sentirme o no yo soy el mejor yo
soy el número uno aquí una recopilación
de muchos tweets tirándole caca aaron
diciendo lo que importa no es la media
es cuánto te ve la gente y cuántos de
ellos te pagan y socas es el top 1
indiscutible las dos cosas a ver si
aprendes a la estadísticas red el hosco
de brad después de esto alguien de
verdad sigue estando suscrito al canal
del chocas de verdad os lo digo tenéis
un serio problema con vanagloriar a
narcisistas pero verdadero narcisista
debería estar socas en los libros de
psicología como perfecto ejemplo de
narcisista patológico quien tiene más
méritos o acaso auron mentira es el top
1 es el más visto y las dos cosas ha
sido todo años o cash que su el más
visto ahora mismo eso casi que tiene más
su peso casi es así de simple tocas a lo
mismo tiene 10k de subs más que auron
10k ja ja ja ja ja imagínate decir una
persona que por trabajar más horas tiene
menos valor tu trabajo ja ja me muero de
risa o sea él trabaja más y por tanto
importa trabajos de afiliados primer
favorito que trabaje más entonces payaso
son clases el streamer más fuerte de
tweets hispano sin ni siquiera contar
con que es el que más sube tiene cierra
la boca pero nace boca en fin pero esto
es lo único que se llegaba a hacer el
socas y es que al parecer
su cuenta secundaria se dedicaba a
interaccionar también ya responderle a
cuentas de chicas menores esta en
concreto que tenía 12 años como podéis
ver aquí se dedicaba a responderles a
estas chicas los tweets no los veo ahora
mismo porque el folio muy rápido a
borrar la cuenta cuando vio que le había
cagado pero si dedicaba a comentar y
también a dar like a fotos de chicas
adolescentes además de usar su cuenta
alterna para decir cosas como buenas
lolas chiki recordemos que él tiene 30
casos ya sea no es ningún adolescente
para andarse fijando en niñas de 15 les
literalmente duplica si la edad pedazo
de machito con ego frágil y como ocurrió
realmente esta filtración bien pues
resulta que él mientras está meando otra
cosa abrió una ventana y cuando abrió la
ventana pasó de estudiar por él la gente
se fijó y cuando la abrió salía esta
foto de perfil en el avatar de twitter
él dio obviamente la acabo bestialmente
y dándose cuenta de su error lo cerró
corriendo pero ya era demasiado tarde
fijaos por él por el tema de habéis
visto que duró más que un segundo en
pantalla pero eso fue suficiente para la
gente para darse cuenta porque haya
mucha gente sospechando desde hacía
bastante tiempo que él se diga va a
tener multi cuentas y esta no era la
única que sucedió que acto después puede
darse cuenta de la [__] que había
cometido que es la cosa más ridícula que
he visto en mucho tiempo fijaos
altar con volverás probablemente si os
importa que vaya un segundo por una
servilleta si importa que vea un
segundito por una servilleta xd y coge
el móvil y se va corriendo
el mohicano madre mía de mi vida de
veras lo digo a día de hoy sigo sin
entender de forma honesta porque alguien
seguía este señor tu forma de expresarse
era lo más asquerosamente pulgar era
como el cuñado de tu familia ese que se
pone a gritar como un loco y decir un
montón de insultos de las comidas
familiares que nunca dice nada coherente
pero se dedica a hablar en discursos
como si pues el maldito william wallace
está a punto de mandar a toda la familia
a la guerra fijaos cómo se expresaba el
tipo de la gente cuando él realmente era
lo mismo que se dedica a criticar y
bueno dimensionar las típicas cuantas
candado y qué bueno es que ya la gente
que tiene cuenta candado me da ganas de
defecar y sé que hay mucha gente de aquí
que me seguís que tenéis cuenta candado
de verdad si no tienes la personalidad
como para tener una cuenta mente con la
que decir toda vuestra [__] quedan los
callados vale quedarnos callados si no
tienes los [__] de decir las cosas a
la cara no lo digas tampoco a la espalda
putita
patético que da una risa de verdad lleva
mucho tiempo la gente preguntándome qué
opinaba del socas y la brass que pasaba
de responder lo que opinaba de él porque
me parecía sinceramiento y un payaso era
incapaz de comprender por qué la gente
le gustaba un contenido así de alguien
que era capaz de expresarse de forma tan
vulgar disfrutada sus propios
suscriptores en muchísimas ocasiones se
insulta a la gente que le seguía
y de hablar de forma tan asquerosamente
repulsiva vulgar chabacana pero tampoco
me apetecía hablar de él realmente
porque por mucho que no me caiga bien
alguien para qué voy a hacerle un vídeo
me parece innecesario pero esto sí que
me llamó la atención porque realmente me
da bastante bastante rabia que streamers
auténticamente acosadores estén
defendiendo ahora sus actos actuales a
lo veremos la ley creció bastante fuerte
pero veamos lo que pasó reacción
inmediata después de que descubriesen
que esa era su cuenta es saber lo que
hace cuotas candado me las paso por los
[__]
por supuesto por supuesto si venta metro
chiste hecho casi choca esos cinco le
parece mal que yo desde una punta cuenta
alter le digo mucho que soy hijo de [__]
me parece mal increíble es lo que pasó
acto seguido después de que le
descubrieran mal esta fue la primera
reacción que tuvo en este clip no se
muestra todo entero pero en esencia se
dedica a justificar lo que hace a mentir
sobre las cosas que estaba haciendo
realmente ya fingir que no no es que a
mí sólo me estaban diciendo cosas malas
cuando en realidad no sólo se dedicaba a
responder a gente opinaba diferente que
no le estaba lanzando acoso y ni
siquiera estaba insultando en absoluto
que decían cosas como que otros trimmer
se merecía más un premio que no se le da
bien literal de las cosas que le decían
les parece báltico insulte a alguien no
no no es que solo le parezca mal eso es
que encima te dedicas a insultar ya
tirar tierra a los streamers que te
provocaron estar en el 'top que no te
mereces en absoluto eso es lo que
realmente me parece mal y me la sudan
esos otros streamers porque muchos de
ellos me llevo mal crónico que me o
vienes con aurore otros de ellos han
sido los acosadores de mucho cuidado
conmigo a largo de la historia como por
ejemplo y baile pero visto es la
perspectiva neutral realmente tú has
sido una mala persona con respecto a
ellos u ha sido un pedazo de envidioso
tú has estado y garra pateando su popa
pero agarrando la fama de los demás para
tú hacer crecer la tuya propia y luego
usarla en contra de los demás qué
[__] sigamos escuchando ese público
es bullying eso es muy inútil o sea lo
que nacen a mí cada día no es bullying
es bullying tendrás huevazos en el que
dirían que no es bueno un juego yo te
merecías un premio eso es bullying de
verdad extremadamente patético es cool y
el que lo haga yo desde una cuenta muy
poca vergüenza
increíble es que se diga justificamos
totalmente todo ni una mera disculpa y
luego eres la disculpa posterior
comillas comillas disculpas incluso peor
estaría mal un poco de autocrítica pero
autocrítica en que nos aquí es lo que
quieres que critique de si os parece mal
de parte de [__] madre tío pero en sí
por lo menos respeta que él venga desde
otra cuenta de que tendréis que
respetarlo la verdad de la que estoy
orgulloso de hacerlo y orgulloso de
haber tomado la decisión de hacerlo
desde una cuenta no está orgulloso de
haber tomado la decisión de hacer desde
cuenta anónima atlético fijaos cómo
intentan justificar lo injustificable es
brutal te orgullos después de muchos
huevos teniendo el poder que yo tengo un
que llevo teniendo desde hace mucho
tiempo que hacerlo desde una cuenta
pequeña era nos calla si no tienes los
[__] de decir las cosas a la cara no
lo digas tampoco la espalda
y
patético de verdad lo digo y hacemos un
pequeño inciso aquí porque si recordáis
bien llevo bastante tiempo diciendo que
todos los extremeños grandes son
realmente extremadamente falsos entre
ellos no son amigos son competencia y se
llevan entre ellos como tal como pura
competencia realmente jamás me quiero
juntar con ninguno de ellos porque todo
lo que les viene es absoluta y completa
competencia son hiper mega ultra falsos
hace muchos años yo estuve me juntar con
algunos de ellos y me separé al instante
porque no quería saber nada de ellos
incluso cómo se tratan entre ellos me
hace falta al respeto muy bien
constantemente ponerse uno encima de
otro a nivel privado me da extremo y
completo asco y por eso no tengo grupos
en absoluto por eso no me llevo con
otros youtubers grandes los pocos con
los que me habló me habló en privado y
no pretendo hacer colaboraciones con
ellos de forma que si alguien me cae
bien me cae bien de forma honesta a mí
personalmente no intentando hacer
constantemente basuras públicas porque
al final todos termina exactamente igual
probablemente muchos habréis visto
también la discusión que tuvieron grave
y willy que si queréis un vídeo
específicamente sobre eso pues no
olvidéis decírmelo veréis se vio
claramente y willy dijo tal cual que
nunca le había caído bien que le pareció
la persona que una sucia rata y otro
dices ahora will no se lo dices todos
los años anteriores que estabas pensando
eso de él pero bien que estaba
colaborando con él de todas maneras muy
falsos todos estudio muy en serio y esto
no es una cosa sólo de willy sólo de
grave sólo el socas es que todos entre
ellos son extremadamente falsos si
alguien es influencers obligatoriamente
es porque quiere obtener fama y la fama
obligatoriamente no todo el mundo puede
tenerla porque si todo el mundo hubiese
fama entonces nadie sería famoso es
igual que el dinero si todo el mundo
puede ser rico nadie sería rico lo cual
es una constante y continua competencia
por comer el mismo pastel en el que
todos se pelean por lograr conseguir en
la mayor parte posible por eso odio los
grupitos de influencers los detesto con
toda mi alma percibir por mi cuenta y
obviamente esto viene con algunas
consecuencias sociales que ahora veremos
porque es el instinto de tribu es decir
como yo no estoy dentro de ninguna tribu
los que están dentro de las otras tribus
me consideran el enemigo y por eso
porque tenemos actos como el de ahora
hay gente hay streamers capaces de
aplaudir y justificar las tonterías que
está haciendo este tipo de como mucho
decirnos que él es mi amigo y necesita
ayuda si si necesita ayuda el pobrecito
y recomendaría el chico es lo
recomendable al psicólogo tener es que
esa enfermedad mental que tiene es
solución al psicólogo patético y
mientras tanto yo me tengo que comer
durante muchísimos años cosas que
realmente sí que eran graves cosa que
realmente sí que era acoso al mismo
tiempo de estos mismos streamers
poniendo y todavía siguen poniendo toda
la culpa del acoso que recibí que sigo
haciendo realmente en mi muy bien qué
momento le están diciendo al socas que
era un miedo por dedicarse a
literalmente interactuar con chicas de
15 en twitter en sus cuentas alternas
nadie ha dicho nada sobre eso ninguna
streamer ha comentado absolutamente nada
no verás a ibai su amiguito diciéndole
que seguramente abusa de su propia
hermana como hizo él con sus amigos y
una entrevista conmigo no verás a otros
streamer sintiendo le que ojalá vaya a
la cárcel que va a eso no lo encontrarás
el tipo se dedica a poner a esta clase
de tweets a tweets que realmente ni eran
tan graves de verdad les llamaba un
poquito de todo y se atreve luego a
hablar de bullying o sea en un niños voy
a leer vale si queréis os pasáis y los
leáis nosotros mismos un tweet que
literalmente no es tradición ni siquiera
so el socas o le está diciendo que al
socas no le importa nada su existencia y
claro responde el mismo socas
fingiéndose a una mujer aquí el pase
estaban discutiendo hablando de si el
contenido del socas era humorístico y el
tipo se pone a responder de una forma
repulsiva o sea esto me parece otro
nivel por decir algo tan estúpido como
el más remoto a lo que es de verdad
vivir algo grave utiliza más remota
puñetera idea vamos a hacer es real de
todas las tonterías que está diciendo
porque son realmente fuertes a pesar que
hemos visto que es un mitómano miente de
forma compulsiva de forma enfermiza aún
sabiendo que la gente sabe él no se está
defendiendo de ningún tipo de acoso aún
sabiendo que la gente sabe que él estaba
atacando directamente a los streamer si
a él le hicieron famoso es capaz de
mentir y de intentar apela nuestras
emociones para que sintamos en a por el
escuchar verdad os prometo creo que
empezamos con la clásica le faltó soy el
suspiro del inicio él es la clásica de
etno yo nunca quise ser famoso a mí esto
me vino grande yo nunca quise hacer esto
mentiroso sí que lo quisiste juntarte
con la gente que tenías que juntar para
ser famoso si tuvieses quiero ser famoso
jamás si quiero he estado exterminando
en tweets a veces con un trabajo normal
cualquier trabajo que podía usar una
persona normal aunque no de peluquero ni
de estilista pero oye si no quería ser
famoso ponte a ser no ser camarero
barrendero hay muchas cosas que puedes
hacer con tu nivel de inteligencia y
estudios puede que no barrendero porque
pasas a necesitar unos mínimos pero se
podría incluso haber de una paga del
gobierno yo creo que después de
diagnosticar la esquizofrenia claramente
tienes probablemente le habrían dado
fijaos como la hace la segunda táctica
la táctica de él no la he cagado pero
fijaos el buen estado no pensar que la
mayor parte de las veces sí que lo estoy
yo intento estarlo y a pesar de dos mil
efectos quiero pensar que mis virtudes
son mayores pero esta vez no sí o sí
oye que yo siempre me porto muy bien que
sólo la ha cagado ahora puedes tener la
cara tan dura literalmente llevas años
haciendo cuentas alternas con las que
atacas a gente ya no solo está que te
han pillado en primer lugar te han
pillado otras muchas cuentas como por
ejemplo está donde días pasar pregúntale
eugenio fernández y hacía exactamente lo
mismo y esta cuenta data de inicios del
año pasado y te atreves a decir que
siempre ha estado a la altura y me parto
sinceramente me parto idea en esta
cuenta se dedicaba a publicar capturas y
la gracia de estas capturas es que el
ridículo publicadas capturas con el
avatar de su canal o sea dos veces con
el mismo fallo ridículo muy gracioso la
verdad es demasiado divertido y nada las
gracias que con esta cuenta encima se
dedica a ponerse hasta fotos de otras
personas y hacer retweets de cosas para
fingir que era una cuenta real realmente
es muy fuerte como os digo lo de
esquizofrénico creo que de verdad puede
tener un punto siendo capaz de
literalmente ponerse fotos otras
personas que hablar de sí mismo como si
fuese mujer o como si fuese hombre es
una pasada pero lo de la mitomanía
realmente es algo patológico porque él
sabe que la gente va a saber lo que hizo
realmente y aún así es capaz de mentir
de nuevo a la gente fingiendo que no
hizo algo
dijo que habrán tirado la cuenta sea su
cuenta alterna la plantilla do y es como
no la gente sabe cuando tiene una cuenta
sale cuenta suspendida y en tu cuenta se
lee a esta cuenta no existe porque el a
borrás te agarro el móvil y dijo póngase
un y que acogió a servilleta y la
servilleta de borrar la cuenta y altas a
decir que tienes más virtudes que
defectos por favor era mucho ojo porque
encima va a fingir que no es él quien se
acercó a la gente por intereses sino que
él aceptó las invitaciones hay que tener
la cara bien dura escuchar esto yo he
empezado muy buena de todos eventos de
tal no porque no me pidas militar más
muchos pero siempre si una persona muy
solitaria me gusta estar solo y siempre
ha tenido una obsesión sabéis que me ha
visto alguna vez siempre querido ser el
mejor es como digo mi diario es mi sol y
luna es mi blanco y negro
te las va a intentar dar de que tuvo que
quiere ser el mejor eso es lo mejor y lo
peor de él estáis viendo como este
pedazo de narcisista incluso intenta
camuflar todo ese ego frágil que tiene
como algo bueno ahora tú te crees que
eso que haces es un son y tulum a menudo
narcisista de verdad incluso las cosas
que claramente lo convierten en un
enfermo es capaz de darle un montón de
vueltas para fingir que no que realmente
eso es algo bueno es algo que le hace el
algo muy bien pero es que la gente
realmente estas cosas no las analiza
como que escuchen esta disculpa se
quedan con la tontería que se quedan y
dicen ay sí pero baboso casas por
disculparte pero te está escuchando lo
que está haciendo que es un mitómano de
mucho cuidado te vamos escuchando que
esta parte se pone fuerte muy fuerte
américas y guapo que sigue jugando y
huevos que tiene de verdad va a fingir
que no es él quien se acercó a la gente
por puro interés para fingir que de
verdad los streamers mucho más grandes
que él se acercaron a él para él decirle
al socas por favor
tendrás huevos rasgos bien gordos y en
grandes a intentar fingir de verdad
bueno otros streamers más conocidos
quienes se acercaban a ti y encima
fijados
mientras tanto el durante años
literalmente iba metiéndose con los
mismos streamers que le habían hecho
famoso a el mitómano pero de verdad
mitómano a niveles enfermizos os lo digo
en serio fijaos como la quiere no
intentar fingir que yo no buscaba ser
famoso y de repente lo lee famoso no es
como que me dedicase a lamer los culos
de todo el mundo para intentar obtener
viewers como hace todo el mundo que va
en absoluto merino
fijaos si él no ha sido capaz de
gestionarlas entonces porque era como
los [__] días y los en twitter que
disfrutando mente tiene medida de
seguridad que habla vice es lo que me
venía el presentador de control y por lo
tanto estoy obligado recibirlo es mi
cabeza si cree edad y la rabia
honestamente os digo me da auténtica
rabia eres un niño llorón verdad no
tengo más pagas para definir te lo eres
un niño llorón no tienes ni idea de lo
que es que la gente se meta contigo no
tienes ni la más remota puñetera idea de
lo que es sufrir lo que es que se metan
en tu vida no lo sabes y que de verdad
hay streamers dedicándose a defenderlo
diciendo os pasáis mucho con él por
decirle que juegan al terrario por
decirle que aún es mejor streamer que él
por decirle que otro streamer se merecía
más se supone que eso es bullying para
el enfermos no era lo digo enfermos el
enfermo sus amigotes lo defienden de
verdad lo digo para todo el que vaya a
decir cosas como hay nada porque siempre
mezcla tus temas será porque soy yo
entera porque tengo derecho a hacerlo ya
que soy yo el que lo ha vivido ya que yo
puedo compararme con este caso y con
muchos otros ya que yo he podido vivir
lo que es de verdad que el acoso y que
este tipejo te dedique a venir a decirme
cómo gestionarlo por eso te dedicas a
hacer lo que te dedicabas a ser
afectado afectado me dijeran que no
juego viene un juego y que aún es mejor
escribir que yo eso me ha afectado la
beta mira asocas cuando tú vivas que te
denuncian falsamente cuando tú vivas que
toda la comunidad está en contra tuya
por unas acusaciones totalmente falsas
como tú vivas que otras streamer se
dedican a decirte que eres un abusador
que abusa está de tu propia hermana como
hicieron tus amiguitos cuando vivas
durante años una serie de acusaciones
que son las peores vistas por la
sociedad como que eres un pedo que por
cierto estás a esto de serlo cuando te
dediques a vivir todo ese tipo de cosas
entonces podrás decir
estado pero que te digan que otro stream
eres mejor que tú y aunque no juegas el
terrario esos días y sólo justifiques
para hacer la puñalada trapera que te
dedica a hacer sus supuestos amigos
y todo esto toma un espiral de
constantes el año pasado
cada 15 días cada mes perito big
intencionado esta catarata que en
general lo lleva abiertos comercio en
contenido me ría de ellos que ya está
claro sabes por qué porque le convertía
en trending topic por cosas como que él
se dedica de 100 stream él no sacaba la
basura a la calle sino que metía la
basura en el congelador para que no oli
ese mal imaginarse el nivel de
asquerosidad estoy empezando a pensar
que lo que tiene aquí arriba en el pelo
no es romina y por ese tipo de cosas te
convertían en trending topics la gente
asqueada de que fueses un personaje que
fue incapaz de sacar la basura de su
propia casa ese tipo de cosas hacían
trending topic hacia en trending topic
porque tú mismo te dedicabas insultar
con insultos súper fuertes tus propios
suscriptores no esto no es una parte que
no entiendo cómo es posible que un tipo
que le falta al respeto de constante a
su audiencia insultándoles de forma
súper explícitas resulta que durante un
tiempo pues el tipo con más suscriptores
de tweets como es posible no lo entiendo
posteriormente en esta zona se pone a
fingir que es que todo esto de la fama
es mentira porque la cuenta que hagamos
de ver esta cuenta los deshacía mar
eugenio en esta cuenta empezó a crearse
las mucho antes él realmente tenían un
boom espectadores entonces siempre ha
sido así no finjas ahora que hay nubes
ahora recientemente no es mentira
literalmente creo que te creas que más
de cinco cuentas perfectamente que te
han pillado de forma explícita que era
estudiante mucho tiempo de hecho y todos
eran payasas intentando defender a ti
mismo y para out of el arte de tus
propios huevos a esto también es buena
como os digo se metía con todos los
extremeños se decía en última el fandom
de reborn más tonto y no naces cuando
literal el tweet original nada tenía que
ver con eso vale sea que no finja que
hay sólo expondrán cooling es un
mentiroso de verdad es un mitómano la
gente lo puede ver que no estabas
defendiéndote de nada simplemente eres
un envidioso un ego frágil un poco
hombre pegados como justifica está
envidia que tiene por todos los demás
que son mejores que él la ambición es el
mejor que recargar que superar a los
demás pero no por el hecho de que tan
especial lo sino por el hecho de
sentirme bien con mi la historia
profesional de dices pedazo de mentiroso
de verdad muy dura para que la gente
haya visto ya lo que es te dediques a
hacer te dediques a mentir otra vez de
nuevo y lo peor es que haya gente que
encima te aplauda esta tontería es que
es flipante os lo juro es otro nivel de
mitomanía y no lo mismo hay más sin
querer para lo que no estaba preparado
desarrollo y a tener cierta repercusión
que no era ni por punto de comparación
y entonces vamos al siguiente punto de
victimismo absoluto y completo es que el
chico se estaba deprimido tú sabes lo
que es la depresión es una falta de
respeto en como tú se atreva a hablar de
lo que es la depresión allá la boca de
verdad notice la más remota idea me
tienes la capacidad pero hazlo que es la
depresión escuchemos esto
alguien deprimido no hace lo que tú te
dedicas a hacer alguien deprimido se
aísla se encierra yo tuve una vez una
gran depresión 2013 precisamente acoso
porque en su día vinieron a mi propia
casa a acosarme a tirar piedras a que
otros twitteros famosos de la época y
otros youtubers famosos de la época
entre ellos sauron que la historia es
larga y hace disculpado hace mucho
tiempo y fundieron mi dirección personal
eso sí que está en depresión porque yo
lo que hice no fue crear me cuentas
alternas para hacer esa clase de [__]
y me borre todo me borre todos los
vídeos todas las redes sociales y estuve
desaparecido todos sitios un [__] mes su
vas a hablarme de depresión tuvo que
tener la cara dura para hablarme de
depresión porque te decían que eras malo
en el terrario huevos que tiene de
verdad no encajar bien los ninguneos
obviamente requería mucha reflexión
mucho trabajo mental para conseguir
entender bien la razón de por qué esto
pasa era extremadamente vale digo qué
pasará posteriormente como todos los
extremeños amiguitos suyos a pesar de
que los ha traicionado se dedican a
hacerle un ay pobrecito necesita
atención psicológica va a decir ay es
verdad y del psicólogo y ya estoy
reformado es una persona y no es verdad
y es en la misma clase de ajá persona
optimista de mucho cuidado y encima
literalmente estación de la víctima de
forma exagerada me venga este tipo
hablar de depresión venga este tipo a
hablarte que si lo paso mal por el acoso
y por el bullying de verdad cállate qué
asco no respondía al bullying tú solo
respondía a la gente simplemente decía
que otros trimmer serán mejores o que no
tenían suficientes cifras si único
dedicas a responder tú no sabes lo que
es vivir de verdad de lacoste o noticia
más remota idea aquí lo más que se meten
en su vida es alguien que hace una
reflexión totalmente acertada diciendo
que lo percibe con una inferioridad
enorme te nota que el tío no está a
gusto con su forma de vida lo que hace
en respuesta es dedicarse a insultar o
sea vos que te estudian faltando al
respeto literalmente están viendo algo
que era explícitamente así tienes un
complejo de inferioridad impresionante
ese ego falso que lo sacas de la nada y
llega al punto incluso de elx y meterse
en la vida de la gente que simplemente
estaba comentando sobre sus tonterías se
metía en los perfiles de ellos y se
dedicaba a decirles que eran unos
abusadores este es el tipo de personaje
se dedica a decirle al chico que
menciona a su novia y hay mención a la
novia porque eso es el socas diciéndole
si el chico le está pegando a ella muy
fuerte tú hablas de que se metían en tu
vida sin huevos que tiene que huevazos
tan grandes que tienes y todo esto
mientras dices que no tienes tiempo para
sacar la basura porque solamente es en
el congelador tienes tiempo para sacar
la basura pero sí que tienes tiempo para
dedicarte a pelearse con gente porque no
juegas bien el terrario de verdad me
estás vacilando verdad
atletico de verdad lo digo en serio hay
muchas más cosas que os podría mostrar
si veis una segunda parte de este vídeo
la puedo hacer perfectamente sólo
leyendo las burras que se dedica a decir
y haciendo análisis un poco más profundo
incluso pero creo que ya el bid es
bastante largo sin más que sepáis que me
da auténtica rabia era otros streamers
acosadores como por ejemplo fue el ivai
durante muchos años conmigo y otros
tantos menos conocidos dedicándose a
defender a este tipo a decirle hay para
decir una ayuda psicológica y peor
incluso gente dedicándose a compararme a
mí con el socas cuando yo jamás le faltó
el respeto a mi audiencia como hace él
en cada puñetero stream jamás me he
dedicado a traicionar la confianza de
gente que ha llegado a colar conmigo en
algún momento en todo caso a mí me la
han traicionado esta gente por eso
juntarme con otros streamers o con los
youtubers ver es un trabajo
extremadamente imposible son todos
extremadamente falsos y es gracioso
porque me han acusado ser yo un
narcisista durante muchísimos años y son
incapaces de decir donde he sido yo
exactamente un artista y muchos en
argumento de decir es que en tu vídeo de
twitter project eres escritor y
humorista y no sé qué es como
literalmente lo soy profesionalmente eso
ser un artista atlético de verdad la
gente es instinto de tribu como el socas
es de la tribu de los demás si están
juntándose con eso a pesar de que los ha
traicionado si es de mi tribu así que le
defiendo como dallas no se adjuntaba
nunca con nadie no es de nuestra tribu
así que vamos a atacar y atacar por lo
que sea que haga en cambio este tipo
hace lo más grave que podría haber hecho
literalmente mostrando que es no sólo un
traicionero como amigos sino que encima
incluso se dedica a tirarle la caña a
niñas de 15 años incluso eso y se
dedican a ocultarlo se dedican a no
mencionar lo mucho realmente ni un
comentario en ninguno de los streams
hablando de por qué está ligando con
niñas de 15 con sus cuentas alternas
increíbles sinceramente en cambio a mí
literalmente todo lo que había en mi
contra pesqueros a mente falso y lo
demostré vídeo tras vídeo constantemente
está publicando vídeos de los juicios y
me lo siento si no todavía a día de hoy
gres os digo que la opinión popular vale
[__] la popularidad la cantidad de
suscriptores que tenga alguien la
cantidad de visitas de donadores lo que
sea igual si no te quitan y te da la
razón está claro que la gente lo que es
generado de lógica les queda grande les
quedan muy grandes temas no olvidéis que
están cerradas suscripciones para nuevos
visitantes así que si eres veterano solo
sigue te animás tiempo suscrito al canal
dime en los comentarios si quieres que
haga algún vídeo en específico sobre
temas como una segunda parte de esto o
hablar de la pelea entre grecia y willy
que fue de verdad patético mostrar de
nuevo los falsos que son entre ellos los
nada amigos que son todos se odian entre
ellos realmente si lo han demostrado una
y otra y otra vez incluso cuando hacen
colaboraciones insultan es terrible me
recuerda que eso me puedes decir si eres
veterano recuerda que si cancela su
suscripción eso sí que lo puedes hacer
pierdes la veteranía para siempre no la
puedes recuperar nunca más si más manual
es muy grande después al canal y como
siempre hasta mañana con métodos míos